 
Escucho tu dolor
es asi, es asi
cuando entramos en calor
por ser tu mi traidor
escucho tu dolor
es asi, es asi
cuando entramos en calor
por ser tu mi traidor

mide tus palabras, o vas a morirte por la lengua
cabron mi rifle full suelta las balas realengas
mantenga, el silencio aguante lo que venga
tengo un carbon 15 pa ti, pal q se venda
PUÑETA! el que se meta se muere
si ven la Expedition, recojan los nenes
que cuando me envenene y le ponga bateria al rifle
lovua dejar flotando tirau en los arecifes
papa Dios me bendice, mientras tu me maldices
yo cargo los tambores pa poner tus ojos grices
y empañarte el panorama me arrebato con grama
volvi con Mexican, arrodillate y mama
papa Dios me bendice, mientras tu me maldices
yo cargo los tambores pa poner tus ojos grices
pa que te enteres, yo no me dejo joder
si inventan con nosotros, sacamo el Lucifer

i gonna kill tonight ??nadie se mueve aki en la calle??
estan matando gente a monton
i gon shoot tonight como es que corre aki la sangre
de la cuneta hasta los mangles
i gonna kill tonight ??nadie se mueve aki en la calle??
estan matando gente a monton
i gon shoot tonight como es que corre aki la sangre
de la cuneta hasta los mangles

declaro muerte en la guerra, dejando cuerpos en cera
matando voy ??carreteras?? formando mil balaceras
como las ratas se cuelan se esconden y no se enteran
como la envidia condena me ronca y me causa pena
mi letra los quema cuando me escuchan el tema
cuando me corren me (????) no tiene el fin el problema
si no te habla se enteran paredes y paralelas
como su mente lo enrreda, como su mente lo enrreda
si tu mueres primero... es mi promesa...
que escribire esta historia, de tu traicion...

Olle, Ñengo... no tienes una Advil por ahi cabron? Acho me pongo a oir las canciones de esta gente brother y me dan un dolo de cabeza cabron, hablan mierda con cojones...

dicen que la fama y la envidia caminan juntos alo lejos
ya yo soy famoso, asi que envidienme chorro e pendejos
el principe los chavos en mano (??suba relieve??)
con un mack 14 en mano y las mascaras de nieve
yo te busco te la pongo en la cara y te la derrito
me la engancho en la cintura y a correr entre los gritos
no es un mito, deje los chalecos, corro liviano
camino las aceras con 10 escudos humanos
soy eterno, me disfrazo como un tecato enfermo
pa pedirte chavos con la .40 metia en el termo
tu tas confiado baja la ventana del carro
OH, SHIT! es Cosculluela, RRRAM! te limpio el cacharro
hasta la vista baby, disculpa si te cojo el lighter
y prendo un fili mientras pongo una nota en tu wiper
donde dice "guelebicho conmigo nadie intercede"
y abajo en letra e molde "YO PUEDO CON TO USTEDES"

 