 L undertaker subo a full y le fundo los breaker
Ustedes todos tienen fotos mías en su wallpaper
Yo soy millonario desde que tengo 19
Y deposito 25 mil pesos todos los jueves…
Ey papillo limpia el estudio y pasa el cepillo
Que te lo voy a alquilar pa almacenar todos los millos
Sal brincando el cerco el chata tiene un vicio esperco??
Sale pa la calle y todos les gritan: ñengo tu ere un puerco!!
Ud. no sirve y esta buscando forma pa medirme
Te hacen falta como 100 compañía pa destruirme
Ud. no tiene rifle y mucho menos full en mi vocablo
Dice que eres calle y no haz visto burro ni en el establo
Tu sabes lo que hablo
La realidad te da complejo
Los supuestos bregadores andan todos en carros viejos
Jodedores les dije tirenme con los mejores
Si es que a ñengo yo lo barro y no voy a prender motores
No te frustre
Yo se que estas pelao y haces ajuste
Pero no hay excusa pa estar usando prendas de embuste
Yo regalo
Llevas 10 años y no das un palo
Yo si doy palos, yo tengo rifle y tambien lo jalooo!!

Full récords... full feka
Andan todos con la cintura hueca
No tienen beretta y mucho menos letra en las libretas
Oiste chata pusieron 200 pa que firmara
Y le dije a tu jefe mamame el bixo eso fue en tu cara
Coje pon... aquí esta tu breaker de promoción
Tu nunca te vas a pegar y haz grabao hasta con don
No es amenaza yo los señalo y capsula los grasa
Me engancho la corta pa entrar en la plaza
Esta movie me la vivo
Los apachurro cada vez que escribo
Tu me dices mueca… mmm...!! sigo?
Yo tengo mucho combo… yo tengo mucha gata, mucha lana
Mucha probabilidad de que tu te muera mañana
Que te suicide, aprenda que mi fuerza no se mide
Escribe en un papel: los quiero combo, ñengo se despide!
No me roce la perce te tiene escuchando voces
Y el princi como un huracán categoría doce
Yo subo pa full récords te vacío el maquinilla
Y mañana tienen a ñengo con el cubo y la macilla
Lleno e' roto, aquí tiene tu billete de la loto
Yo brego entre la monga conectao con los de coco
Mere broco explícale como los desempotro
Siente la metra y mandémonos otro!!!
Este es la fabri!...

Armados y peligrosos qué? si uds. están todos asustaos
Como yo voy a apagar a ñengo si el tipo ya esta apagao
Lleva 10 años en la calle buscando a ver quien lo graba
Uds. todos son un chorro e' mierrda el único que sirve es yaga
Ropa vieja, aquí desde el combo que no se deja
No te queda estar roncando con esas botas pennddejas
Que si el peine de caracol que si el color siempre es lo mismo
Con el mismo tema 15 veces, yampi cambia el ritmo!!

I'm on fire tu sabes lo que a veces me da pena
Que tu haces tanto temas pero nunca suenas
Yo se que a veces estoy mal pero no se a mi me parece
Que este tema lo vas a escuchar como por 5 meses
Yo las pego se riegan en la calle y hago party
Tú sabes quien yo soy el de palma 'el millonary'
El de quintana, el de manuela
El de la paz, el de la guerra
El que sino cierras la boca yo voy a ser quien te la cierra
Oye memo
Esta gente esta pidiéndome relevo
Oh aquel se pirateo papi aquí esta el tema nuevo
Mere jaime vamo a la imprenta yo caigo en la bronce
Las camisas de full récords y abajo que en paz descansen

Cosculluela hablando:
Que en paz descanse full récords
Mucho respeto a todos esos barrios a todos esos caseríos esa gente de bayamón
Mera ñengo yo te he ayudado mil veces, te he prestao chavo mil veces
Te he pautado en mis videos y esta es la última vez que te ayudo oite!
Por que esta tiraera pendejita que me hiciste te buscaste una pauita ahi pero mere eso
Es de puerco usted no sirve y en la calle tu eres un infeliz...

Correa hablando:

Quintana, manuela, san josé, murutungo, las monjas, las margaritas,
El mirador, las casas, cantera, la william, canales, la perla, monte
Tierra, guanamato, el koki, villa kennedy, el toa, sellé, el prado,
La andalia, monteatillo, sabana bajo, torre sabana, caguas, usco,
Monte pal, ponce, villa palmera.

Nosotros somos un montón... oye ñengo! tu lo que eres un puerco mi hermano
Ud. se pauto con nosotros, comió con nosotros, vivió con nosotros y despues nos tira
Pero tu sabes qué? ud. no sirve mi hermano, ud. no es un hombre, ud. no tiene calle
Papillo! mamame el ***** tu y cágate en tu madre tu
Nosotros tenemos poder sin ******* me tiene full récords
Estamos afuego les vamos a estrellar la compañía si se lamben
Atentamente correa… tranquilitos! ajajá

 