 Subelo...subelo ( no... no ya esta ready ta' ready)...
Vamos a provar voces?... aa dale dale ___*

Ieehh como me oigo hay? te oyes bien

Dj blass dale tirate lo que sea pa' provar

Dale dale dale dale...vamo'a provar voces

Esto yo lo tenia escrito en un papelito alli afuera viste..
Oye!!

Desde que estan diciendo mi nombre les cayeron pal de partys
Alimentensen yo sigo con jaime....soy millonary
No tires un chata viejo a pelear con un heavyway
Que despues que te lo mate y lo entierra hay si que no hay break

Yo tengo erre y peines que le caben cien pistocos
Abogados y un buffete que mantiene a to0's mis locos
En la libre...no tienen ni dembow ni calibre
Entonces hablar de disparar cuestiones socio no te sirve

Soy el principe
No hables tanta mierda de cora
Te meto alfrente'e los guardias
Y estoy libre yo en media hora

Tengo money money this mother fucker acting funny
Los pico y los endeco en botellitas de bifarony*
You!! basofia..
Tu nombre es tan pequeño que se ofia*..
Ya rompiste el record tu disco vendio 14 copias

Que vergüenza ya no se de ti ni por myspace
Y tus fanaticos en lista son como de cinco a seis
Con eso incluyo amigos y personas cercanas
Ni en viequez saben quien tu eres
Usted es artista mi pana yo te lo dije...
A cada lechon le llega su bara
Y tus navidades pasaron hace 80 temporadas

No me soples lobo... 
No este roncando con viento si de hace tiempo
Tu sabes mis mansiones son de cemento
Huele bicho no me juzgues por mis chavos
Si estabas desesperado y firmaste
Pa' tres discos por medio-octavo

Que te pasa papi ...
Me vistes en la masseraty*
Yo vendo los temas caros
Tu los regalas de gratiss

Eso es negocio?¿ummm....nose en verdad no creo
Dicen que el carro tuyo es sacar la mano y subir el deo
Andas en pom... desde el area sur a bayamon
Ya yo era millonario desde antes de esto cabron

You!! mere jaime baje los rootweillers sin cadena
Que no es pena por muerte yo les doy muerte por pena
Rompen el esquema paty sacude como fiera
Que despues del party vamo'a cojer pa'onde tu kiera
Hacer lo que tu kiera locuras como tu prefieras
El prince no hay duda el rey de la cera.. mami

Oye!! dj blasss ya eso esta fino hay

Vamo'a gravar aora
Vamo' hacer un tema blass
Vamo hacer dinero 
Vamo'a dejar la sanganaa asi
Yo no tengo guerra con nadiee
Tienen suerte... jajajajajajajaja
Embuste es vacilando tu sabe.. 
Socio.. esto es lo mio papi
Yo no me pongo pa nadie yo no tengo guerra
Dj blass el artesano ok?
Construyendo los puentes
Pa que toos estos mama bicho crucen
Tu lo sabes dj blass yeah!!
Dale ya estamos blass borrate eso que
Tu sabes que depsues rapido esta gente
Hey coscu me esta tirando ehehh
Montan un imperio terrible pa' tirarme a mi solo
Jajaja yo no estoy en guerra!!

Agradescan
No estaba seguro de si eran esas palabras mala mia...

 