 ¿Qué no soy el mismo? Obvio que cambio,
si suena otra música es distinto lo que bailo
yo si tengo los huevos para hacerme cargo;
Me adapto, vuelo, rapto, no le escapo al contacto

todo tan duro, y la vida es fragil,
sé que soy de vidrio y que puedo romperme facil,
no tengo delirios pero casi,
no tengo delirios pero...

Sé que hay golpes que aguanto y otros no tanto;
y si me caigo, no me levanto
hoy quiero dormir acurrucado como un gato;
aparece en mi sueños por lo menos así charlamos un rato.

Y, no me cuesta admitir, que aunque me dedico a las palabras
hoy no tengo que decir
¿de qué me sirve mentir?
prefiero sentir la angustia y el vacio de existir.

Quiero morir pero no se como,
quiero vivir pero no se cuanto,
morir sabiendo la mie*** que somos
y vivir hasta que se acabe el encanto.

Perdón mi amor si esto te dolió,
quise morir de amor pero no me salió,
quizá solo pineso en mi y en mi bienestar
y sea solo eso lo que me impide amar.

¿No puedo amar, no puedo amar?
o solo no amo como aman los demás,
¿Cómo hay que amar? ¿hay que amar?
Hay que desarmar los preceptos echos y tirarse mar.

¿Plata? obvio que quiero,
pero la vida es un flash como para pensar solo en dinero,
si estoy solo, ¿Pa' que quiero estar primero?
Me deprime imaginarme dormir solo con mi ego.

¿Cómo querés que no tenga sabor a poco?
Si esa chica me dio un beso y después me pidió una foto,
ya no se que tan real es lo que toco,
se me acercan y yo me construí una cerca para no volverme loco.

Me pregunta todo okey? Saben que esta todo mal
les respondo todo bien, porque se que les da igual,
no pido que intentes ponerte en mi lugar,
con el tuyo es suficiente eso es mucho pa afrontar.

Entonces, no te dediques a hablar,
la cosa esta jodida como pa que vengas a criticar,
me viste cara de bueno y te queres zarpar,
esta vez te rompo el cuello y te lo digo literal

Hace tiempo que vengo batiendo mi posta
así que ningún gil va a robarme la torta.
La hago corta, la rebano con mis manos si el cuchillo no corta,
tu supuesta verdad me sabe a bosta.

Todo muere, todo vuelve, todo se transforma,
pero tenes miedo de romper las normas,
de aguantar las bombas, eso te trastorna
hay que ser valiente para pelear con tu sombra.